now time for us to give back to you just
hona joale nako ea hore re u khutlisetse ho uena feela
a little bit now I have been in love
hanyenyane hona joale ke bile leratong
with Kingston's data traveler mm yes
le mohahlauli oa Morenaston ea eang lefats'e
this thing is awesome because you've
ntho ena e tsoteha kahobane u na le eona
seen it on the show cat 5 TV /dt mm I
ke e bonts'itse kerekeng ea 5 TV / dt mm I
don't need to really give you a review
ha ho hlokahale hore re u fe tlhahlobo
but I will give you a synopsis because
empa ke tla u fa li - synopsis hobane
we have shown this on the show it is an
re bontsitse sena ho bontša hore na ke
encrypted flash drive that has a
motlakase o kentsoeng ka khoele o nang le
touchpad in it so you don't have to use
touchpad ho eona kahoo ha ho hlokahale hore u sebelise
any software in order to decrypt your
sesebelisoa leha e le sefe e le hore se khone ho qoqa
device you punch in your password and
lisebelisoa tseo u li hulang ka har'a phasewete ea hau le
now it's ready you plug it into anything
hona joale o se u loketse ho e pata ntho leha e le efe
including like a Smart TV or some other
ho akarelletsa le Smart TV kapa tse ling
device where you can't install
lisebelisoa tseo u ke keng ua li kenya
decryption software and it will work and
software ea ho tsitsa le e tla sebetsa le
it's encrypted so if someone doesn't
e koetsoe joalo haeba motho e mong a sa tsebe
know the password they can't access the
tseba phasewete eo ba neng ba sitoa ho kena
files if they try to guess your password
lifaele haeba li leka ho hakanya password ea hau
if they do it 10 times it's gonna wipe
haeba ba e etsa ka makhetlo a 10 e tla hlakola
itself it base it destroys the key so it
ka boeona e theha eona e senya senotlolo sa eona
will no longer be decrypted all right
ha e sa tla hlophisoa hantle
data is just garbage
data ke lithōle feela
don't lose your pass so don't lose your
u se ke ua lahleheloa ke pase ea hau e le hore u se ke ua lahleheloa
password but that that is like a great
password empa e tšoana le e kholo
security feature so I've got one of
tšireletso e le hore ke fumane e 'ngoe ea tsona
these to give away thank you for casting
tsena hore li fane ka liteboho bakeng sa ho lahla
your ballots more information is below
tlhahisoleseling ea hau e eketsehileng e ka tlase
let's get right into it if you see your
a re kene ho eona ha u bona
name well good luck here we go I see
Lebitso le lehlohonolo mona re eang kea bona
Richard blessing hey buddy William
Richard o hlohonolofatsa hey buddy William
Berlin we got Joel everybody's flying by
Berlin re na le Joel e mong le e mong ea fofang ka
Neil Bob David Thomas
Neil Bob Hannah
one pack a Michael Rutherford good luck
ngoe e nkile lehlohonolo la Michael Rutherford
everybody stand
bohle ba eme
[Music]
['Mino]
Peter
Peter
here we go Chad Baker and things are
mona re ea Chad Baker 'me lintho li teng
slowing down we're getting close
ho lieha ha re ntse re atamela
[Music]
['Mino]
Jennings Harrell congratulations you've
Jennings Harrell oa leboha hore ebe u
just won yourself a brand-new shiny
feela hlōla u inkele benyang e ncha
Kingston DataTraveler DT mm make sure
Kingston DataTraveler DT mm netefatsa
you send us an email with your shipping
u re romela melaetsa ka thepa ea hau ea ho romela
address and I'll get one of those in the
aterese mme ke tla fumana e 'ngoe ea tsona
mail for you right away hey there's
mail bakeng sa hau hang- hang hey ho na le
still time to qualify because maybe I've
e sa ntse e le nako ea ho tšoaneleha hobane mohlomong ke
got more than one I'm just saying so
ke na le tse fetang tse 'ngoe tseo ke buang ka tsona feela
make sure you check below because you
etsa bonnete ba hore u sheba mona ka tlase hobane u
may want to win one of those these
a ka 'na a batla ho hapa e' ngoe ea tsena
things are fantastic but that's all the
lintho ke tse monate empa ke tsona tsohle
time that we have this week
nako eo re nang le eona bekeng ena
congratulations to our winner Harold we
hoa leboha ho mohlophisi oa rona Harold we
just need to know where to send it and
feela hloka ho tseba hore na u ka e romela hokae le
then it'll be it'll be honest way to you
joale e tla be e tla ba tsela e nepahetseng ho uena
and thank you to everybody for sending
mme ke leboha bohle bakeng sa ho romela
in your ballots if you already sent in a
ka likhetho tsa hau haeba u se u rometse a
ballot don't worry you're still in the
lekhetho le se ke la khathatseha hore le ntse le le teng
next draw
ho atamela ho latelang
but you still have time to send in a
empa u ntse u e-na le nako ea ho romella
ballot if you haven't done so already do
tlhahlobo haeba u sa etsa joalo
it
e
[Music]
['Mino]
[Applause]
[Aplasela]
you
uena
[Music]
['Mino]